اهلا و سهلا بكم في سلسلة منوعات يومياتكم في عالم الانترنت
نستعرض لكم في هذا الفيديو
Samurai Jack: Battle Through Time لعبة القتال و المغامرات
محملة على رابط مباشر واحد مجاني , ولا تحتاج الى ستيم للتشغيل
تابعوا معنا الفيديو لمعرفة طريقة التثبيت و لقطات من هذه اللعبة المميزة
يجب عليك ايقاف برنامج الانتي فايروس قبل القيام بفك الضغط
ثم نقوم بفك ضغط الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط لهذه اللعبة هو 200
نتوجه الى ملف التثبيت و نبدأ عملية التثبيت من ملف
Setup
نقوم بالظغط على انستال جيم لبدأ التثبيت Install Game
ستجد ايقونة اللعبة على سطح المكتب بعد انتهاء التثبيت
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل هذه اللعبة الرائعة و المميزة